Question 1:
Quand on quitte le serveur avec Ctrl+C quand un client est connecté, on ne peut le relancer de suite à cause d'une erreur "bind" l'adresse étant déjà utilisé.

Question 2:
La connection est établie avec le serveur puis le client est automatiquement déconnecté.

Question 3:
La connection est refusée.

Question 4:
La connection est refusée pour le second client. En effet le serveur est programmé pour ne recevoir qu'une seule connection client et une fois que celle ci est réalisé le programme est bloqué sur l'envoi de message au client connecté.
